ผมแค่อยากเอาของดีให้กรรมการก่อนเราเริ่ม
- โลกนี้ต้องการความรัก - ใช่ แต่น้ำปั่นยาไอซ์เท่ากับคุก
เป้ผม
ผมลืมไว้ในห้องเตรียมตัว มีบัตรประชาชนอยู่
น้องใหม่ไปเอามาที เจอกันที่รถ
- อันที่นุ่มๆ - โทษที
โทษที
ขอโทษค่ะ
อยู่นี่เอง มาเร็ว
- ไม่ใช่นะ ฉันมา… - คุณเป็นคิวต่อไป
คุยกับไรอัน แล้วไปหน้ากรรมการ
แค่ 15 นาที เอาให้คุ้ม
- ที่จริง… - ไปกัน
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
- คุณ… - ผมชอบนะ ชุดตำรวจ
น่าสนใจ คุณชื่ออะไร
ลูซี่ เฉิน แต่ว่ามีเรื่องเข้าใจผิดกัน
- ฉันไม่ควรจะ… - ผมเข้าใจๆ
- ประหม่าก็ปกติ - ไม่ค่ะ
หายใจเข้าลึกๆ ก่อนเข้าไป แล้วก็แสดงฝีมือ
- อะไรนะ - ร้องให้เต็มที่นะ ลูซี่
(เฉิน กล้องติดตัว)
- ว่าไง - ว่าไง
เดี๋ยวนะ เราโอเคไหม
- ค่ะ สวัสดี - สวัสดี
- เชิญตรงกลาง - มีปัญหาอะไรเหรอ
ไม่ค่ะ ไม่อยู่แล้ว ฉันโดนผลักเข้ามาและ…
มัน…
คุณเป็นผู้เข้าแข่งขันใช่ไหมคะ
คือว่าฉัน… ฉันดูจะมีสติกเกอร์นะคะ
- โอเค คุณคือใครคะ - สวัสดีค่ะ ลูซี่ เฉินจากแอลเอ
คุณไม่ได้หลงมาใช่ไหม
มีผู้หญิงที่น่ารักมาก ติดสติกเกอร์ให้ฉัน ซีเครสต์ก็…
- ยินดีต้อนรับครับ - ขอบคุณค่ะ
- ค่ะ - โอเค
คุณเจ้าหน้าที่ จะร้องเพลงอะไรให้เราฟังคะ
- คุณเข้าที่แล้ว มีเบอร์ด้วย - คุณติดเบอร์แล้ว
ค่ะ ฉันขอร้องเพลง
"ไอเนเวอร์เลิฟอะแมน" ของอารีทาค่ะ ฉันชอบมาก
ว้าว โอเค
คุณหักอกคนอื่น
คุณมันโกหก เป็นจอมนอกใจ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงยอม ให้คุณทำเรื่องพวกนี้กับฉัน
เพื่อนๆ ก็พากันบอกว่า
คุณมันไม่มีดี
แต่ โอ้ พวกเธอไม่รู้
ว่าฉันคงทิ้งคุณไปแล้ว ถ้าฉันทำได้
(อเมริกันไอดอล)
ฉันคงจะยึดติด
และยึดแน่นเหมือนกาว
เพราะฉันคงไม่ ฉันคงไม่
ฉันคงไม่ ไม่ๆ
รักผู้ชายคนไหนในแบบ
ที่ฉันรักคุณ
- เฉินๆ อยู่ไหน - ฉัน…
- อะไร - ต้องไปแล้ว
เดี๋ยว อย่าเพิ่งไป
- เดี๋ยวๆ - กำลังไป
- มาทำอะไรที่นี่ - ไม่มีอะไร ไปกันเถอะ
(อเมริกันไอดอล)
- ทำไมใส่สูทล่ะคะ - ผมต้องไปขึ้นศาล
เคยบริจาคเลือดมาก่อนไหม
- ทุกแปดสัปดาห์ ไม่เคยขาด - ดีค่ะ
ช่วยชีวิตคน เหมือนรถ ได้เปลี่ยนน้ำมันเครื่อง มีแต่ข้อดี
ไม่ยักรู้ว่าเครื่องจักรมีเลือดด้วย
คุณรู้อยู่แล้ว บีบเบาๆ นะคะ
- เป็นยังไงคะ คุณเอบีเนกาทีฟ - ดีครับ
การบริจาคเลือดทำให้ผมนึกถึง ความทรงจำที่ไม่ดีเท่าไร
ตอนเฮนรี่เกิด เขาเป็นทีโอเอฟ
ผมไปธนาคารเลือดของโรงพยาบาลบ่อยมาก
- ไม่รู้มาก่อนเลย - อะไรคือทีโอเอฟ
- โรคหัวใจพิการ หัวใจผิดปกติ - ผิดปกติสี่ที่
ผ่าตัดให้เป็นปกติ
เขามีความผิดปกติสามที่ ก่อนจะหนึ่งขวบด้วยซ้ำ
เรามีกรุ๊ปเลือดหายากเหมือนกัน ผมบริจาคไป 16 แกลลอนได้
- โอเคแล้วนะ - แน่นอน
ผลตรวจสุขภาพเขาทุกครั้ง ยอดเยี่ยมมาก ขอบคุณพระเจ้า
- เราจะไปเที่ยวกันอีกเมื่อไร - สุดสัปดาห์นี้ดีไหม
ฉันไม่ว่าง โอลิเวอร์มา ฉันจะพาเขาไปดิสนีย์แลนด์
ผมไปด้วยได้นะ หรือไม่ไปก็ได้
ฉันได้เจอเขาแค่ทุกสองสัปดาห์ ก็เลย…
ไม่ต้องอธิบายก็ได้ มื้อค่ำคืนนี้ล่ะ
เยี่ยม ได้ค่ะ ฟังดูดีเลย
ดื่มให้หมดนะคะ
คุณผู้หญิง ผมโตแล้ว ไม่ต้องการน้ำผลไม้หรอก
เดี๋ยว คุณโอเคไหม
- โอเคๆ ผมไม่เป็นไร - คุณเพิ่งเป็นลมเหรอ
ไม่ แค่โดนแรงโน้มถ่วงกดไว้ชั่วครู่
โทษที ผมพยายามทำเงียบๆ แล้ว
ไม่ใช่คุณหรอก ลมมันทำฉันตื่นอยู่เรื่อย
ใช่ คืนนี้น่าจะหนักขึ้นอีก
- เวรดึกมันหนักมาก - แต่คืนนี้เป็นคืนสุดท้าย
- แล้วก็ห้าวันในนาปา - ผมวางแผนทุกอย่างไว้แล้ว
ขี่ม้า ไปนวดแบบคู่ ขึ้นบอลลูน
คุณลืมคำที่สำคัญนะ ไวน์
ผมจองไว้แล้วหกร้าน
ดีค่ะ
ทีนี้ไปได้แล้ว ฉันจะนอน
ได้เลยครับคุณผู้หญิง ผมรักคุณ
ฉันก็รักคุณ
ดูไม่ดีใจเลยนะที่ได้เจอผม
ถ้าคุณมา แสดงว่ามีเรื่องอะไร
- ไลลาน่ะ - ไลลาทำไม
เดี๋ยวก่อน
อย่าสติแตก
ลูกฝันร้ายอีกแล้ว
สามคืนในสัปดาห์นี้ ลูกมาปลุก บอกผมว่าได้ยินคนกรีดร้อง
แล้วเมื่อคืน ลูกบอกว่าเห็นผีที่นอกหน้าต่าง
ผีเหรอ
ผมปลอบแล้วก็ไม่ดีขึ้น ลูกอยากเจอคุณ
ลูกบอกว่า "มีแต่แม่ที่ช่วยได้"
- คุณได้ดูนอกหน้าต่างไหม - หาผีเหรอ เปล่า
ลูกฝันร้าย ไม่เกี่ยวอะไรกับผีเลย
- คิดว่าเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเหรอ - แน่นอน
โอเค ขอบคุณที่บอกนะ
เดี๋ยวฉันแวะไปที่บ้าน แล้วไปคุยกับลูกเอง
- เข้าเวรอยู่ทำได้เหรอ - ได้ เวลามีเรื่องจำเป็น
- ดีเลย - ไม่มีปัญหา
- ผมต้องการคำสั่งห้ามเข้าใกล้ - โอเค ห้ามใครคะ
แมวของผม เหมียวเจ๋อตง
ขอโทษค่ะ เรารับแค่คำร้อง ที่มีต่อมนุษย์ด้วยกันเท่านั้น
- ไม่อยากรู้เหรอว่ามันทำอะไร - จริงๆ ก็ไม่อยากค่ะ
ขอให้มีวันที่ดีนะคะ
สวัสดีค่ะ ฉันชื่อวาเลอรี กัสตีโย
ทำงานที่ลอสแอนเจลิสเฮรัลด์
มาขอดูรายงานคดีเมื่อวานนี้ค่ะ
โอเคค่ะ
- นักข่าวอาชญากรรมเหรอคะ - ยังไม่ใช่ค่ะ
ฉันเขียนคอลัมน์ไลฟ์สไตล์มา 15 ปี
แต่ฉันเบื่อแล้ว
เนื้อหาเหลือแค่คำแนะนำ เรื่องเซ็กซ์กับข่าวเม้าท์คนดัง
พาดหัวให้คนคลิกน่ะ
- เลยมาหาเรื่องจริงเหรอคะ - ที่จริงฉันมีแล้ว
รู้เรื่องที่โรงแรมห้าดาวหลายแห่งโดนปล้นไหมคะ
เพิ่งได้ยินครั้งแรกเลยค่ะ
เจ้าหน้าที่ของโรงแรมบอร์เดน บอกฉันว่ามีแขกสองคน
ถูกปล้นทำร้ายช่วงไม่กี่สัปดาห์นี้
ทั้งสองคน ไม่มีใครอยากให้เธอแจ้งตำรวจ
ตอนฉันไปหารายงานอาชญากรรมที่สถานีอื่น
ฉันเจอคดีคล้ายๆ กัน ในโรงแรมหลายแห่งในเมือง
- มีรูปพรรณสัณฐานไหมคะ - ไม่มีเพราะไม่มีใครบอก
แต่คดีพวกนี้ต้องเกี่ยวข้องกันแน่
- ค่ะ ฟังดูเชื่อมโยงกันนะ - ใช่ไหม
คุณไม่ต้องการรายงานคดีหรอกค่ะ
มีข้อมูลมากกว่านี้จากเอกสารแคด
- มันคืออะไรเหรอ - รายงานส่งคนโดยใช้คอมช่วย
ทำไมถึงอาสาเอาให้เธอดูนะ
เธอเป็นนักข่าวจากเฮรัลด์ และมันเป็นเอกสารสาธารณะ
วาเลอรี กัสตีโย
เผยแพร่ก็ต่อเมื่อมีการขอ
- งั้นขอดูรายงานแคดได้ไหมคะ - ก็ได้ ให้เธอ
ขอบคุณค่ะ ไม่ชอบสื่อมวลชนเหรอคะ
เฮรัลด์มีอคติต่อตำรวจ
- เราไม่มีนะ - ก็เห็นกันอยู่
- แล้วอคติคุณต่อฉันล่ะ - เยี่ยม
สื่อจะพูดหรือทำทุกอย่าง
เพื่อให้คุณหนุนพาดหัวข่าวของพวกเขา
ดูให้เธอคืนเอกสารครบด้วย จากนั้นเตรียมตัวออกไป
เราจะไปทันทีหลังผมเปลี่ยนชุด
ได้ค่ะ
อย่าไปยอมให้เขาพูดด้วยแบบนั้น
เขาเป็นพี่เลี้ยงฉัน
เขาเป็นแบบนี้แหละค่ะ
ก็ไม่เห็นจะต้องทำตัวแย่ แต่เขาใส่สูทเข้านะ
นึกว่ามีแต่ในการ์ตูนโร้ด รันเนอร์
ลมซานตาแอนา เป็นชาวแอลเออย่างเป็นทางการแล้ว
ไนล่า นั่นคุณเหรอ
- ไม่ได้เจอกันนานเลย - ใช่ๆ นานเลย
เรื่องคุณกับโดโนแวน เสียใจด้วยนะ น่าเสียดายครอบครัวที่น่ารัก
ช่วงนี้ผมกับเบนจามินก็ไม่ค่อยดี
- ทำไมความสัมพันธ์ยากจัง - เพราะคนส่วนใหญ่นิสัยไม่ดี
ผมไม่กวนแล้ว
- หวังว่าจะเจอกันอีกบ่อยๆ - ได้เลย เหมือนกันนะ
- ใครน่ะ - ไม่รู้เลย
ดอนกับฉันซื้อบ้านนี้ ตอนฉันอินกับงานแฝงตัวมาก
แทบไม่สนใจครอบครัว เพื่อนบ้านยิ่งไม่ต้องพูด
- ทุกอย่างโอเคนะ - ใช่
ไม่ แค่หลังแยกทาง ฉันไม่ได้เข้าไปในบ้านเลย
- ไง - สวัสดี
- โดโนแวน ดีใจที่ได้เจอคุณอีก - ครับ เช่นกัน
- เชิญครับ - ขอบคุณครับ
- ตกแต่งบ้านใหม่ - ใช่ บ้านนี้ต้องการอะไรใหม่ๆ
- คุณได้จ้างใครมา… - เปล่า ผมทำเองหมด
- อะไร - เปล่า
- คุณว่า "โอ้" - ไม่ ฉัน คือมัน…
แต่ก่อนคุณไม่ค่อยจะมีสไตล์
- แม่ขา - ไง ลูกรัก
ไปคุยในห้องลูกกันโอเคไหม โอเคนะ
- ดื่มอะไรไหมครับ - ไม่เป็นไรครับ ขอบคุณ
แย่เลยนะ ได้ยินว่าคุณลำบากมาหลายคืน
ครับ ไม่ใช่ครั้งแรก
ลูกผมฝันร้ายเป็นๆ หายๆ มาปีกว่าแล้วหลังเกิดเรื่อง
เรื่องอะไรเหรอครับ
พ่อบอกแม่ว่าลูกนอนไม่ค่อยเต็มอิ่ม
- หนูสะดุ้งตื่นอยู่เรื่อย - ฝันร้ายเหรอ
ไม่ใช่ฝันร้าย หนูได้ยินเสียงคนร้อง
ลูกรัก แค่ลมน่ะ ลมซานตาแอนาแรงมากๆ
- ไม่ ตั้งแต่ก่อนหน้านั้นแล้ว - โอเค
แล้วเมื่อคืนลูกบอกพ่อว่าเห็นผีเหรอ
ดูเหมือนผีต่างหาก ผีไม่มีจริง
โอเค งั้นลูกเห็นอะไร
หนูเห็นผู้หญิงเดินไปตามถนน
ใส่ชุดนอน
มือเธอเปื้อนเลือด
เรื่องเกิดก่อนเราจะแยกทาง
ไนล่าทำงานแฝงตัวได้เกือบปี
แทบจะไม่กลับมาบ้าน
ความสัมพันธ์เราไม่ดี แต่เราตั้งใจจะทำให้ดีขึ้น
แล้วเธอก็พาไลลาไปที่ร้านขายของ
- รู้ไหม ทำไมเราย้ายมาอยู่ที่นี่ - เพราะนี่เป็นย่านที่ดี
เพราะมันไม่ใกล้ที่ที่ไนล่าทำงาน
จะได้ไม่ต้องเสี่ยงเจออาชญากรที่รู้จักเธอ
ตอนที่เป็นตัวเอง
เรื่องมาแดงที่ร้านขายของสินะ
พ่อค้ายาที่เธอจะจับ
เขาจำเธอได้…
เลยพยายามจะฆ่าเธอต่อหน้าลูกสาวผม
- แม่เชื่อหนูไหม - ลูกรัก แม่…
อย่าโกหกนะ แม่สัญญาแล้ว
เชื่อ แม่เชื่อลูก
และแม่ดีใจที่ลูกอยากบอกแม่
แม่เป็นตำรวจ
มีคนต้องการความช่วยเหลือ
ขอโทษที ผมไม่น่าบอกเลย
- ไม่เลย มัน… - อะไร เกิดอะไรขึ้น
แค่รอคุณอยู่ เป็นยังไงบ้าง
ไลลาบอกว่าไม่ใช่ผีและไม่ใช่ฝันร้าย
และฉันเชื่อลูก
- งั้นมันคืออะไร - ฉันไม่รู้
แต่ฉันอยากมาค้างคืนนี้
คอยเฝ้าดู ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
คุณคิดว่ามันจำเป็นจริงๆ เหรอ
ไลลาต้องเห็นว่าเรารับฟังเธออย่างจริงจัง
- ผมไม่จริงจังเหรอ - ผมว่าเธอไม่ได้จะพูดแบบนั้น
ไม่เลย ฉันแค่ ฉันอยากอยู่ตรงนี้เพื่อลูก
โอเค ได้สิ คืนนี้เจอกัน
โอเค
- ดอนเล่าให้คุณฟังแล้วสินะ - ฟังดูแย่มาก
ใช่ แย่มาก เขาเลยเอามาใช้เล่นงานฉันในศาล
ทำให้ผู้พิพากษาเชื่อว่า
ถ้าไลลาอยู่กับฉันตามลำพังจะไม่ปลอดภัย
นั่นก็แย่มาก
- มีอะไรเหรอ - ห้องไลลาอยู่ตรงนั้น
เธอบอกว่าผู้หญิงที่มือเปื้อนเลือดอยู่แถวนี้
คุณว่ามันใช่เลือดไหม
อาจจะ หรือเป็นน้ำมัน น้ำมันเกียร์ เรียกนิติเวชไหม
บอกว่าเป็นเรื่องผีเหรอ โดนหัวเราะใส่ในวิทยุสื่อสารแน่
ผมเรียกเอง
น้องใหม่โดนตลอดอยู่แล้ว
ขอบคุณนะ แต่อาจจะไม่มีอะไรก็ได้
เอาละ กลับไปทำงานเถอะ
จะบอกให้นะ นักข่าวมีเจตนาแฝงเสมอ
ว่าต้องสืบหาความจริงเหรอ ฟังดูแย่จัง
อย่าโดนหลอกง่ายๆ
ฉันไม่ได้โดนหลอกง่ายๆ แค่คิดไม่เหมือนคุณ
ให้ตาย คุณไม่เชื่อใจใคร
เพราะพวกเขาต้องพิสูจน์ก่อน
แค่จะบอกว่าต้องระวังให้ดีเวลารับมือสื่อ
แจ้ง 7-อดัม-19 เหตุทะเลาะก่อความวุ่นวาย
ผู้จัดการกับลูกค้าลงไม้ลงมือกัน มีคนร้องเรียนหลายครั้ง
อู่อีแอนด์แอล 3905
รับทราบ กำลังตามไปทันที
- สองพัน ลดไม่ได้ - นั่นไม่ใช่ที่เสนอราคามานี่
อย่าหวังว่าจะได้เกินห้าร้อย
- สองพัน ไม่จ่ายก็ไม่ได้รถคืน - พูดหมาๆ
- นี่วิลเลียม สเนคสเปียร์ - นี่
ปล่อยงู ปล่อย ปล่อยงูเดี๋ยวนี้
เอาไปไกลๆ
ไม่นะ
- ไปไหนแล้ว - ไม่รู้
คุณคะ อย่าขยับนะ รถพยาบาลกำลังมา
เขาไม่รอดแน่ จนท.ควบคุมสัตว์ จะมาในอีกสิบนาที
แพทย์ฉุกเฉินจะไม่เข้ามาที่นี่ จนกว่างูจะถูกจัดการ
เราจะยืนดูเขาตายอยู่บนนี้ไม่ได้
งั้นก็ล่อมันออกมา ผมจะฆ่ามันเอง
คุณจะฆ่ามันไม่ได้นะ
แล้วจะให้ทำอะไร กอดมันเหรอ
น้องใหม่ อย่าพยายามเป็นฮีโร่ มันมีพิษนะ
(เฉิน กล้องติดตัว)
นี่ สเนคสเปียร์ ไม่เป็นไรนะ
ฉันไม่ทำร้ายแกหรอก ก็แค่…
(เฉิน กล้องติดตัว)
โอเค
งูไม่ผิดที่เจ้าของงี่เง่า
แจ้งศูนย์ บอกดับเพลิงและรถพยาบาล คุมสถานการณ์ได้แล้ว เข้ามาได้
- ขออะไรอย่างได้ไหม - ได้สิ
- ไม่ ไม่เป็นไร - ไม่เอาน่า อะไรเหรอ
เรื่องที่ต้องไปนอนบ้านสามีเก่า มัน…
คุณประหม่า
ใช่ๆ กลัวว่าไม่ฉันก็เขา จะต้องออกจากบ้านในถุงใส่ศพ
คงดี ถ้ามีกันชน
ก็คุณเก่งเรื่องรับมือกับคน รู้อะไรไหม ไม่เป็นไร ช่างเถอะ
- เป็นความคิดที่แย่ - ไม่ๆ ไม่เลย
ผมแค่มีนัดกินมื้อค่ำกับเกรซ แต่ไปเลื่อนนัดได้
ไม่ๆ ไปเดตเถอะ ไม่เป็นไร ฉันจัดการได้
- ไม่เป็นไรจริงๆ ไม่มีปัญหา - ไว้เจอกันพรุ่งนี้
นี่ เพื่อนร่วมห้อง
ให้ตายสิ เหมือนไม่ได้เจอกันมานานมาก
เพราะเราไม่ได้เจอกันไง เวรดึกแย่มาก
ลองนอนในห้องเราตอนกลางวันดูสิ
เสียงไซเรน ก่อสร้าง และเฮลิคอปเตอร์
ต้องทนเพื่อให้โลเปซไปพักร้อนดื่มไวน์
สู้ๆ นะ เหลือเวรดึกอีกแค่คืนเดียว
แล้วก็จะได้หยุดห้าวัน ผมจะใช้ทุกนาทีให้คุ้มค่า
วาเลอรี ไง คุณกลับมา
ใช่ ขอบคุณที่เอารายงานแคดให้ฉัน
มันช่วยให้การทำข่าวง่ายขึ้นไหม
ง่ายเหรอ เรื่องมันใหญ่กว่าที่ฉันคิด
รู้ไหม เหยื่อทุกคนอยู่ในเมือง
ใครจะเช่าห้องโรงแรมในเมือง ที่ตัวเองมีบ้านอยู่แล้วกัน
ก็พวกผู้ชายที่มีนัดกับสาวขายบริการ
ใช่ ฉันเชื่อว่ามันเป็นกลลวงของเมอร์ฟี่
ผู้ชายรวยๆ นัดเจอสาวขายบริการที่โรงแรม…
แล้วโดนผู้สมคบคิดของเธอซ้อมและปล้น
แต่แจ้งตำรวจไม่ได้
ไม่งั้นเรื่องของเขาก็จะแดงขึ้นมา
เป็นเรื่องที่ฉันตามหาเลย
และบรรณาธิการก็อนุญาตแล้ว
ฉันคงทำไม่สำเร็จ ถ้าไม่ได้คุณ
ฉันเลยอยากเลี้ยงเครื่องดื่มแทนคำขอบคุณ
ฉันไม่ควรรับค่ะ
ทำไมล่ะ พี่เลี้ยงคุณไม่อนุญาตเหรอ
- เปล่าๆ - โอเค ฟังนะ ฟังก่อน
คุณช่วยฉัน ฉันเลยอยากตอบแทน
ถ้าฉันได้ข้อมูลอาชญากรรมมา ฉันจะบอกคุณ
แล้วคุณจะได้ไปจับกุม
- สัปดาห์นี้แย่มาก - ฉันรู้ คุณเหนื่อย ฉันเหนื่อย
คืนนี้ เราเป็นทีมในฝัน
เราจะสลับกันนอน
คนที่ไม่ได้นอนจะคอยเฝ้าดูและฟังวิทยุ
- เวสลีย์ตื่นเต้นเรื่องเที่ยวไหม - ตื่นเต้นน่ะน้อยไป
เขาลงรายละเอียดทุกอย่าง
เราจะไปนวด ขี่ม้า และขึ้นบอลลูน
- ให้ตายสิ - อะไร
เขาจะขอคุณแต่งงาน
- อะไรนะ - ขึ้นบอลลูนน่ะเหรอ ขอแน่
- บ้าน่า ไม่หรอก - โอเค
ให้ตายสิ จริงด้วย
สวัสดี
คุณมีเหยื่อหลายคนที่ไม่ยอมเล่าอะไรสินะ
ผิด พวกเขาไม่คุยกับตำรวจ
แต่คนหนึ่งคุยกับฉันเป็นการส่วนตัวเมื่อบ่ายนี้
- แล้วยังไงคะ - เป็นแบบที่ฉันคิดเลย
เขานัดกับผู้หญิงออนไลน์
พวกเขาไปที่โรงแรม ขึ้นชั้นบน ถอดเสื้อผ้า
แล้วก็มีผู้ชายถือปืนเข้ามา
ขโมยนาฬิกา เงิน มือถือ
แล้วบอกว่า "ถ้าแจ้งความ ครอบครัวแกจะต้องเจ็บตัว"
- คุณได้รูปพรรณสัณฐานไหม - ดีกว่านั้น ได้ข้อมูลผู้หญิงมา
เราจะจับเธอแบบคาหนังคาเขา
คุณโกหกฉัน
ไม่ๆ ฉันไม่ได้โกหก
ฉันบอกคุณแล้วไงว่าจะช่วยคุณ
แบบนี้ ฉันจะได้เรื่องเด็ดๆ ไปเขียน
แล้วคุณก็ได้การจับกุมครั้งใหญ่
ฉันเป็นน้องใหม่ จู่ๆ จะเข้าไปจับใครไม่ได้
- ไม่เอาน่า ทำไมล่ะ - อะไรนะ
ตายแล้ว
- นั่นอเล็กซ์ ชอว์ - ใครเหรอ
โปรดิวเซอร์หนังชื่อดัง ภรรยาก็กำลังท้องแก่
เป็นเรื่องขึ้นปกได้เลย สุดยอด
ไม่นะๆ พวกเขากำลังจะไปแล้ว ไปกัน
ฉันจองห้องติดกับห้องเธอไว้แล้ว
ไม่เอาน่า ไปกัน ลูซี่
- ไง - ไง
ผมกำลังจะเริ่มทำมื้อค่ำ
- หิวไหม - ก็นิดหน่อย
- สวัสดีค่ะแม่ - ไงจ๊ะ ลูกรัก
ผมนอนที่โซฟาได้นะ ถ้าคุณอยากนอนเตียง
ไม่นะ นอนในห้องหนูสิคะ
ขอโซฟาแล้วกัน เพราะว่าไม่ได้มานอน
- มาเฝ้าดู โอเคไหม - ค่ะ
ใช่แล้ว โอ้ ว้าว
- อะไร - ไม่มีอะไร มันแข็งไปหน่อยน่ะ
ไม่ซะหน่อย มันเป็นทรง
พ่อเลือกโซฟาตัวนี้เองเหรอ
เปล่า มีผู้หญิงช่วย
- ผู้หญิงคนไหน - ผู้หญิงที่ร้าน
- ไปล้างมือก่อนกินข้าว - โกรธหนูเหรอ
ไม่หรอก ลูกรัก แม่ต่างหาก
อย่าทำแบบนั้น อย่าใช้ลูกหาข้อมูลผม
ฉันไม่ได้ทำแบบนั้น ไม่ได้จะ…
คุณตั้งใจทำตลอดแหละ นี่…
ไง เรามาถึงแล้ว เอามื้อค่ำมาด้วย
อะไรนะ
- โนแลนมาช่วยเฝ้า - ใช่
ผมพาแขกมาด้วย หวังว่าจะไม่เป็นไร
- สวัสดีค่ะ ฉันชื่อเกรซ - โดโนแวน เชิญข้างในครับ
ผมจะเอาไปใส่จานนะ
- ฉันช่วยเองค่ะ - ขอบคุณครับ
- ขอบคุณนะ - ไม่เป็นไร เป็นยังไงบ้าง
ฉันว่าเขาคบกับใครอยู่ ที่นี่ดูดีเกินไป
- คุณรู้ตัวใช่ไหมว่าหย่าแล้ว - ไม่ใช่แบบนั้น
เขาพาผู้หญิงอีกคน มาอยู่ในชีวิตลูก คนที่ฉันไม่เคยเจอ
โอเค
โอเค พระเจ้า เร็วเข้า ถ่ายเซลฟีกับฉันหน่อย
ไกลไป ไม่เห็นหน้าเลย
- ต้องเข้าไปใกล้อีก มานี่ - เดี๋ยวก็โดนจับได้พอดี
- ทำอะไร - ส่งข้อความหาทิม
- ต้องมีเจ้าหน้าที่อาวุโส - ไม่ ไม่ต้อง
เขาจะได้ความดีความชอบสิ
ฟังนะ นี่มันเสี่ยงมาก
ในฐานะน้องใหม่ ฉันโดนไล่ออกได้
เราต้องทำตามกระบวนการ ไม่งั้นฉันจะกลับ
ก็ได้
ลูกสาวคุณเก่งหลายอย่างเลย
ศิลปะเป็นช่องทางระบายที่ดี สำหรับเธอ ปีนี้เป็นปีที่หนัก
สำหรับเราทุกคน
แต่หนักเป็นพิเศษสำหรับไลลา
การหย่าเป็นเรื่องหนักมากสำหรับเด็กๆ
ฉันก็กำลังเผชิญอยู่
แล้วฉันรู้สึกว่าทุกการตัดสินใจ
และความคิดมาจากพื้นฐานที่ว่า มันจะกระทบลูกชายฉันยังไง
เขาไม่เชื่อหรอก แต่ใช่ ฉันรู้สึกแบบเดียวกัน
ทำไมมาคิดแทนผม
จะบอกว่าคุณไม่เคยพูดเหรอ
ผมจะไม่มาทะเลาะตอนนี้
- ดีครับ - เยี่ยมไปเลย
- คุณเข้าข้างเขาแล้วเหรอ - ไม่นะ
รู้อะไรไหม มาเปิดอกกันไปเลย
แน่นอนว่าคุณได้รับอนุญาต ให้มีความสัมพันธ์ใหม่ได้
ขอบคุณ
แต่คุณควรแนะนำให้ฉันรู้จักเธอ
ก่อนจะพาเธอเข้ามาในชีวิตลูกสาวเรา
คุณพูดอะไรน่ะ ผมไม่ได้คบหาใคร
โอเค ฉันควรจะต้องเชื่อว่า คุณแต่งบ้านใหม่เองหมดเหรอ
ใช่ คุณควร
ตอนฉันเจอคุณ คุณใช้ผ้าขนหนูมาเป็นผ้าม่าน
โอเค เอางี้ เราตกลงว่าจะค่อยเป็นค่อยไป
และเราจะให้เกียรติกัน ด้วยการพาไปเจอคนที่เราคบ
ขอพูดอีกทีนะ ผมไม่ได้คบใคร
เหมือนเขาจะไม่ได้คบใครจริงๆ นะ
คุณคงบอกให้อดีตสามีรู้ ก่อนที่โนแลนจะไปเจอลูกชาย
ผมยังไม่ได้เจอโอลิเวอร์เลย
เวลายังไม่เหมาะน่ะ
ใช่ และเราเพิ่งจะคบกัน
- มันไม่ได้มีความหมายอะไร - ใช่ ผมเข้าใจ ผมรู้
- ใช่ - ดังนั้น…
คุยอะไรกันเหรอคะ
- ผมเหรอ ผมทำอะไร - ทีนี้ใครจะไปผ่อนคลายได้
ฉันคงจะจับตาดูทุกอย่างที่เวสลีย์ทำ
แล้วรอให้เขาขอ
ทีนี้ฉันต้อง "ตื่นตัว" ตลอดเวลา
กังวลว่าจะใส่ชุดอะไร ทรงผมจะดูเป็นยังไง
โอเค คุณอาจจะคิดมากไป
อย่าได้ขอแต่งงานบนบอลลูนเชียว
ฉันมีอาการเมาจากการเคลื่อนไหว ถ้าอ้วกล่ะ
ถ้าทำแหวนตกจากความสูงสามร้อยเมตรล่ะ
โอเค คุณบ้าไปแล้ว ผมจะนอน
- ขอบคุณมากที่ยอมมากับผม - แน่นอน สนุกดีค่ะ
โอเค น่าสนใจ
รู้ไหม เวลาเราเดตกันดูจะเป็นแบบนี้ตลอด
ตามล่ารถที่ถูกขโมย ทานมื้อค่ำแบบอึดอัดกับคู่หูคุณ
ครั้งหน้า คุณน่าจะพาฉันไปงานศพ
พอคุณพูดแบบนั้น มันฟังดูแปลกๆ
ฟังนะ เรื่องโอลิเวอร์เมื่อหัวค่ำ…
- จอห์น ไม่ใช่นะ ฉันไม่ได้… - ขอบคุณมากที่มา
กันชนสองอันดีกว่าอันเดียว
แน่นอน
โทษทีที่ฉันต้องรีบไปก่อน พี่เลี้ยงเด็กอยู่ได้ถึงแค่สามทุ่ม
พระเจ้า ฉันรู้สึกแย่กว่าเดิมอีก คุณเสียเวลาคืนเดตไปกับที่นี่
อย่าคิดมากเลย ฉันยินดี
โชคดีนะ หวังว่าไลลาจะไม่เป็นไร
- ขอบคุณค่ะ - ผมเดินไปส่ง
ราตรีสวัสดิ์
ขอบคุณที่มานะคะ คุณคงโกรธมากเลยใช่ไหม
ถ้าเขาลงโทษอะไรคุณ ฉันจะเขียนเรื่องนั้น
ไม่ อย่าทำแบบนั้น อย่านะ
ถึงทำไปก็ไม่เกิดอะไรขึ้น แต่ก็มีแอปที่เหมาะ
- จริงเหรอ - ไม่จริง
ชอว์ยังอยู่กับสาวขายบริการเหรอ
ใช่ แต่ไม่เห็นผู้สมรู้ร่วมคิด
เขาอาจจะไม่มา เขาอาจจะไม่มีตัวตน
มี โอเคไหม แล้วพอเขามา เขาจะพกปืนและอันตราย
งั้นคุณก็ห้ามเข้าไปใกล้
ถ้าไม่ใช่บนบอลลูนล่ะ
ถ้าเขาขอฉันแต่งงานตอนขี่ม้า แล้วฉันตกจากม้าล่ะ
ฟังนะ ขอละ ให้ผมนอนเถอะ
นี่ 7-อดัม-19 ขออีกหน่วย
โรงแรมโคลวอเตอร์ เหตุค้าประเวณี
ติดต่อผมที่ล็อบบี้
นี่ 7-อดัม-07 ร่วมภารกิจ กับ 7-อดัม-19 กำลังไป
ว้าว ลมแรงขึ้นแล้ว
ฉันนอนที่เก้าอี้เอง คุณนอนที่โซฟาเถอะ
ไม่ได้หรอก ผมนอนที่เก้าอี้เอง
เชื่อเถอะ มันไม่ใช่ของดี
จริงเหรอ
- ใช่ไหม - อะไรเนี่ย
- ฉันรู้ - คือว่า…
- นี่ ขอคุยเรื่องผมหน่อยได้ไหม - ได้สิ ว่ามา
คิดว่าที่เกรซไม่อยากให้ผม เจอลูกชายหมายความว่าอะไร
เธอเป็นแม่ที่ดี
ที่ให้ความสำคัญกับชีวิตจิตใจ ของลูกก่อนสิ่งอื่นใดและใคร
ไม่ใช่ว่าเธอไม่ได้ชอบผมขนาดนั้นใช่ไหม
ทำเป็นเล่น ไม่ เธอชอบคุณมาก นั่นดูเป็นข้อเสียเดียวของเธอ
- อะไร - ผมเห็นผี
- ตำรวจ - วางอาวุธลง
มันต้องตาย
คุณผู้หญิง วางปืนลูกซองลงเดี๋ยวนี้ครับ
หันกลับมา
วางมือบนศีรษะ ประสานนิ้วเข้าด้วยกัน
- คุณทำอะไรอยู่ - ออกล่า
- ใคร - มัน
- มันเหรอ - ไคโยตีที่ฆ่าสโนว์บอลของฉัน
- อะไรของคุณนะ - เวสตี้ของฉัน
- หมาคุณเหรอ - ลูกฉัน
เมื่อคืนวานเราออกไปเดินเล่น แล้วไคโยตีโจมตีเรา
มือคุณเลยเป็นแบบนั้นเหรอ
ฉันจะเข้าไปแทรกแต่ดันล้ม สโนว์บอลวิ่งหนี เธอกลัวมาก
ไคโยตีไล่ตามเธอไป และฉันก็ไม่ได้เจอเธออีกเลย
ไอ้หมาบ้าตัวนั้น มันฆ่าเธอ ฉันรู้
เขามาแล้ว มีปืนด้วย
แจ้งศูนย์ควบคุม โปรดทราบ ผู้ต้องสงสัยตำแหน่งผมมีปืนพก
ผู้ชายผิวขาว สูง 190 ซม. แจ็กเก็ตดำ กางเกงยีนสีน้ำเงิน
ไปกัน เอาละ คุณอยู่นี่นะ
- เธอหายไปไหน - ฉันไม่รู้
- ช่วยด้วย - อดทนไว้ๆ
เขากำลังจะหนี ส่งมือมา ปล่อยมือถือไป
ไม่ๆ ฉันได้รูปชอว์บนเตียง
- วาเลอรี ทิ้งโทรศัพท์ซะ - ส่งมือมาให้ผม
เร็วเข้า ปล่อยมือถือ ปล่อยซะ
คอยดูเธอนะ
นี่ 7-อดัม-19 กำลังติดตาม ผู้ต้องสงสัยตรงไปล็อบบี้
- นี่ - นี่
ฉันเหนื่อย เครียดและอารมณ์แปรปรวน
ถ้าทำให้ฉันต้องไล่ตามนาย ไปทั่วโรงแรม นายต้องชดใช้
ให้ตายสิ ตอนเวรกลางวันก็ว่าน่ากลัวแล้วนะ
คุณจับเธอไหม
เรายึดปืนลูกซองแล้ว ออกใบสั่ง
ข่าวดีคือเราไขปริศนาเรื่องผีได้แล้ว
ขอบคุณครับ เดี๋ยวผมบอกไลลาตอนเช้า
ฉันอยากแวะไปดูลูกก่อนกลับ
- พูดถึงเรื่องกลับ… - อ้อ ใช่ ขอบคุณ ฉันติดหนี้คุณ
ไม่เลย ไว้เจอกันพรุ่งนี้
เลิกแกล้งหลับได้แล้วลูก
- รู้ได้ไงคะ - แม่รู้เสมอ
กระเถิบไป เราจับผีของลูกได้แล้ว
แค่ผู้หญิงใจดีที่กำลังตามหาหมาที่หายไป
- แม่ช่วยเธอหาไหมคะ - แม่ก็อยากช่วย ลูกรัก แต่…
แม่รู้ มันเศร้า
- แม่อยู่จนหนูหลับได้ไหม - ได้สิ
สโนว์บอลๆ นั่นหนูใช่ไหม สาวน้อย
นึกว่าโดนไคโยตีกินไปซะแล้ว หนูรอดมาได้
มานี่ๆ นี่
ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไร ฉันเป็นตำรวจ
สโนว์บอล นี่ มานี่ เป็นไงบ้าง
โฮ่ๆ เราห่วงหนูแทบตาย หนู…
- ผมไม่อยากทำแบบนี้ - ผมก็ไม่อยากโดน
ดูแล้ว เขาก็คงไม่อยาก
อย่าพูดถึงเบนจามิน อย่าแม้แต่จะมองเขา
แล้ว…
- นี่เกิดอะไรขึ้น - เขาจะทิ้งผม
ผมต้องแสดงให้เห็นว่าเขายังรักผม
- ด้วยการวางยาเขา - เขาทำเสียงดังเกินไป
เขาไม่ยอมฟัง
ทีนี้เขาจะได้ฟังผม ผมจะทำให้เขาเปลี่ยนใจ
เราเกือบจะมีความสุขกันอีก แต่คุณโผล่มาข้างนอก
และผมให้คุณหาเขาเจอไม่ได้
ผม คุณอยู่นี่ไม่ได้
- โอเค คุณจะทำลายทุกอย่าง - โอเค
ผมยินดีจะไป แค่ปล่อยผมแล้วผมจะไป
ผมไม่ได้โง่นะ คุณเป็นตำรวจ ผมปล่อยคุณไปไม่ได้
คุณอยู่นี่ไม่ได้ เราต้องการความเป็นส่วนตัว
ผมต้องฆ่าคุณ
แม่คะ
ถ้าหนูยังฝันร้ายล่ะ
แม่บอกแล้วไงลูก ไม่มีอะไรที่ต้องกลัว
มันไม่ใช่ผี
ไม่ใช่เรื่องนั้น
บางครั้งหนูยังฝัน ฝันว่าแม่เจ็บ
- เหมือนที่ร้านขายของ - นี่
ไม่เป็นไร ลูกรู้ว่าแม่ไม่เป็นไร ใช่ไหม
และมันจะไม่เกิดขึ้นอีก
เมื่อก่อน มีบางครั้งที่แม่ต้องทำตัวเป็นคนไม่ดี
ทำไมล่ะ
คนร้ายตัวจริงจะได้บอกแม่ ถึงสิ่งเลวร้ายที่พวกเขาทำ
พอแม่รู้ แม่จะได้หยุดพวกเขา
คนน่ากลัวที่ร้านค้าถึงได้โมโหแม่เหรอ
ใช่ เขาจับได้ว่าแม่ไม่ใช่คนไม่ดี
ว่าแม่เป็นคนดีที่แกล้งทำตัวเป็นคนไม่ดี
- แม่กลัวไหม - กลัวสิ
จนแม่รู้ว่าลูกปลอดภัย
เพราะการปกป้องลูก
เป็นเรื่องเดียวที่สำคัญกับแม่
เอาละ นอนเถอะลูกรัก มันดึกแล้ว
และไม่ต้องฝันร้ายแล้วนะ
แม่รักลูก
- แม่คะ - ไงจ๊ะ ไลลา
แม่บอกว่าผีคือผู้หญิงที่หมาของเธอหาย
- แล้วผู้ชายล่ะคะ - ผู้ชายอะไรเหรอลูก
คนที่หนูได้ยินเสียงร้อง
ผมต้องทำ เพื่อเบนจามิน
ฉันรักเธอมาก
- ฉันเสียเธอไปไม่ได้ - ถ้าคุณทำ…
ถ้าคุณฆ่าผม คุณจะเสียเขาไปแน่
หุบปากเลยแก
ทำไมยิงไม่ออก
อ๋อ เซฟตี้
เดี๋ยวๆ มันจะดัง
เพื่อนบ้านคุณจะได้ยิน พวกเขาจะโทรเรียกตำรวจ
ให้ตายสิ เขาพูดถูก คุณพูดถูก พระเจ้า
จะทำยังไงดี เบนจามิน ช่วยที ฉันแทงเขาจนตายได้
ไม่ๆ เลือดทั้งหมด
ถึงจะทำความสะอาด พวกเขาก็จะเจอ
พวกเขามีสเปรย์กับไฟฉายและก็…
รู้แล้ว
ผมฟาดคุณจนตายได้
ไม่ๆ เลือดต้องออกเยอะแน่
มากกว่าใช้มีดอีก มันจะกระเซ็นไปทั่ว
ให้ตายสิ
ถ้าหายใจไม่ออกก็จะตาย
ผมรู้
วิชาชีววิทยาขั้นพื้นฐาน
เดี๋ยวๆ
- ไนล่า มันดึกมากแล้วนะ - ฉันรู้ ฉันขอโทษ แต่ฉัน…
เห็นคู่หูฉันไหม
- ผู้ชายที่มากับฉันตอนกลางวัน - ไม่เห็นเลย ทำไมเหรอ
เพราะเขาออกจากบ้าน ไปสักพักแล้ว แต่รถยังอยู่ที่นี่
- เขาไม่รับโทรศัพท์ - แปลกแฮะ
แปลกแฮะ เบนกับผมหลับไปหลายชั่วโมงแล้ว
- เราไม่เห็นอะไรเลย - โอเค ขอบคุณนะ
หวังว่าคุณจะเจอเขานะ
ไนล่ามา
หวังว่าเธอจะกลับไปคืนดีกับดอน เราเคยสนุกด้วยกัน
จำได้ไหม
นี่ๆ เป็นอะไรไหม ฉันมาช่วยแล้วๆ
จอห์นเป็นยังไงบ้าง
คงต้องเย็บแผลสองสามเข็ม
และกินยาคลายเครียด แต่จะโอเค
คงถึงเวลาย้ายบ้านแล้ว ย่านนี้มีแต่เรื่อง
เบนจามินกับกริฟฟินเคยรักกันมาก
- เราก็เคยเป็น - ไม่เอาน่า อย่าไปเปรียบเทียบ
แน่นอนว่าเรามีวันที่มืดมน แต่ไม่เคยถึงขั้นเป็นโรคจิต
ไม่รู้สิ หลายครั้งที่ฉันเกือบไป
ขอบคุณที่อนุญาตให้ฉันมาคืนนี้
ขอบคุณที่รับฟังลูกสาวเรา
ผมควรรับฟังลูกให้ดีกว่านี้
ล้อกันเล่นเหรอ
คุณเป็นพ่อที่ดีมาก
ฉันทำให้คุณต้องลำบากมามาก
คุณจะสอนให้ลูกเกลียดแม่ก็ได้ แต่คุณไม่ทำ
คุณไม่รู้หรอก มันมีค่ามากแค่ไหน
มันดึกแล้ว คุณควรไปนอนสักสองสามชั่วโมงและ…
ไลลาคงจะดีใจมาก ถ้าตื่นมาแล้วเจอคุณ
ฉันก็คิดเหมือนกัน
ผมไม่ได้คบใคร
คุณควรนะ
ได้เวลาแล้ว
- ฝันดี - ฝันดี
พระเจ้า
ถ้าพอใจกับเนื้อหาที่เขียนแล้ว เซ็นที่ข้างล่างค่ะ
- ฉันขอโทษจริงๆ - ไม่ต้องใส่ใจหรอกค่ะ
ฟังนะ ฉันควรบอกคุณตรงๆ ตั้งแต่แรก
คุณหาประโยชน์จากฉัน เพราะฉันเป็นน้องใหม่
คุณรู้ว่าเจ้าหน้าที่อาวุโสจะไม่ยอมให้คุณเข้าไปยุ่ง
- กับการจับกุมที่อันตราย - ใช่
และที่ฉันทำมันไม่ยุติธรรม แต่ฟังนะ ฉันติดแหง็กมานาน
ฉันต้องทำข่าวเรื่องนี้ จะได้ถูกมองว่าเป็นนักข่าวจริงๆ
แต่พอถึงเวลาหน้าสิ่วหน้าขวาน
คุณกลับเลือกภาพฉาว แทนที่จะทำข่าวจริงๆ จังๆ
- นี่ พร้อมไปหรือยัง - อะไรนะ
- ตอนนี้เหรอ - ใช่ ทำไมล่ะ
นอนในรถได้ เราจะถึงโรงแรม แล้วเช็กอินก่อนเวลา
ผมว่าเอาไปครบหมดแล้ว แต่ช่วยดูอีกทีได้ไหม
ฉันว่าครบแล้วนะ
- พระเจ้า - ผมรู้ ใช่ไหมล่ะ
ฟังนะ ผมแทบบ้าตอนพยายาม วางแผนทริปที่สมบูรณ์แบบ
การขอแต่งงานที่ไร้ที่ติ ผมกดดันแทบบ้า
ถ้าเกิดอะไรผิดพลาด ถ้าผมทำแหวนหายล่ะ
หรือแหวนลอยข้ามบอลลูน
เหนือพื้นสามร้อยเมตร
เพราะงั้น แทนที่จะไปขอตอนเที่ยว
เราเที่ยวฉลองหมั้นแทนดีไหม
- ยกเว้นว่าคุณจะปฏิเสธ - ถ้าไม่ถาม คุณก็ไม่รู้
แองเจล่า คุณเป็นเพื่อนรัก และเป็นผู้หญิงที่เซ็กซี่ที่สุด
คุณทำให้ผมหัวเราะและร้องไห้ บางครั้งน่ะนะ
ผมตกหลุมรักคุณตั้งแต่วินาทีแรกที่ผมเห็น
และยังตกหลุมรักอยู่อย่างนั้น
คุณจะแต่งงานกับผมไหม
แต่งค่ะ
เซอร์ไพรส์
ฉันจะเริ่มเรียกคุณว่าฮัมป์ตี้ ดัมป์ตี้
อย่านะ เขาไม่เคยได้รักษาเลย
เพราะทุกคนรอบตัวเขาไร้ความสามารถ
ม้าของพระราชาทั้งหมด และคนของพระราชาทั้งหมด
ไม่มีใครคิดจะไปหาหมอของพระราชาเลยเหรอ
ทำไมไปตามม้า ไม่มีคุณสมบัติเลย
- นี่ไง ประกอบฮัมป์ตี้อีกรอบ - ขอบคุณนะ
และขอบคุณที่ไปกับผมเมื่อคืน
ค่ะ
ฉันโกหกตอนมื้อค่ำ
ไซมอนกับฉันแยกกันอยู่ แต่ยังไม่ได้เริ่มกระบวนการหย่า
- นึกว่าเริ่มแล้ว - ฉันรู้
ฉันขอโทษที่ไม่ได้บอกตั้งแต่ตอนแรก
มันไม่ใช่เพราะเรายังมีความสัมพันธ์
มันจบแล้ว ฉันสัญญา
คุณเคยมีครอบครัวและตอนนี้ คุณไม่มีแล้ว มันทำใจลำบาก
ใช่ และฉันรู้สึกเหมือนฉันล้มเหลว
ไม่เลยๆ แต่ผมเข้าใจ เข้าใจจริงๆ
นี่เป็นความสัมพันธ์แรกของฉัน หลังชีวิตสมรสพังลง และฉัน…
ฉันแค่ต้องค่อยเป็นค่อยไป คุณโอเคไหม
ครับ ยิ่งกว่าโอเคอีก ผมสัญญา
ผมต้องไปเช็กชื่อในอีกหนึ่งชั่วโมง ต้องไปแล้ว
เดี๋ยว แค่นี้เหรอ ไม่มีจูบหรือ…
- คุณบอกว่าค่อยเป็นค่อยไป - แต่อย่าค่อยขนาดนั้น
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ